Você é Analista de Inteligência de uma operação contra grupos cyber criminosos Russos. 

De posse do nick de um determinado ator de ameaças (Slavik) descubra as informações abaixo: 

1. O nome do malware principal associado à botnet onde Slavik operava
2. O nome real do operador acusado 
3. Um alias utilizado por ele em atividades online 
4. A cidade associada ao indivíduo 
5. O valor da recompensa oferecida por autoridades dos EUA por informações que levem à sua prisão 
6. O nome da operação internacional que desmantelou parte da infraestrutura da botnet 
7. A foto da esposa de Slavik 
8. O nome da principal operação citada no livro, de autoria da pessoa que postou a foto da esposa de Slavik na internet.




Estruture seu relatório contendo todos os passos descritos, bem como os prints e links como evidências. 

Envie para contact[@]bunqrlabs[.]com

Os 5 primeios que enviarem os reports corretos, ganharão um voucher de 100% de desconto para o curso de
Fundamentos de Inteligência Cibernética da BunQr Labs, com o Vinícius Vieira.
